Espera,
¿No me digas que eres el llamado héroe de combate
Capitán Rodrigo Vargas?
Así es.
¿General de la Fuerza Aérea?
Qué broma.
Un verdadero comandante no perdería el tiempo aquí,
y mucho menos se casaría con un simple controlador
de tráfico aéreo.
cariño,
tienes razón.
Probablemente no sea más que un perdedor arruinado
que se cuela en primera clase.
La semana que viene iremos a la presentación del
nuevo avión.
Dicen que los altos mandos militares estarán allí.
Allí nos encontraremos con el verdadero general y
toda tu pequeña farsa se desmoronará.
No puedo esperar a ver sus caras cuando descubran
quién soy en la inauguración.
Patéticos par de perdedores.
Sigue soñando.
Nos vamos de vacaciones en un jet privado.
Ahora Diego y ese vuelo de vacaciones son míos.
Patéticos par de perdedores.
Diego Ríos,
si no valoras este matrimonio,
Tengo todo el derecho a recuperar todo lo que te di.
También iré a la presentación del nuevo avión.
Puedo conseguirte una invitación.
No hay necesidad.
Ya estoy en la lista de invitados.
Reyes Aviación pertenece a mi familia.
Sofía,
Sé que quieres hacerlos enojar,
pero no tienes que mentir.
La familia Reyes es la más rica de la aviación
mundial.
Nadie se atreve a ofenderlos.
Ni siquiera yo puedo acercarme a ellos.
Suspender inmediatamente todos los permisos de ruta
de Diego Ríos.
Vamos.
La oficina de registro no nos esperará.